Parlak bulutları yar, uçup git (uçup git)
Bir panorama gibi yayılıyor içimde!
Yüzüne tekme yiyen dünya öfkelenir (öfkelenir)!
Ve volkanlarından birini patlatır!
Eğer erimiş kutup buzlarında,
Bir dinozor varsa, onu bir topun üstünde dengelemeyi öğreteceğim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey beni rahatsız edemezmiş gibi hissediyorum,
Göğsün ne kadar çarpıyorsa, Genki Dama o kadar gürler!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa, o kadar çok rüya sığar içine,
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z, bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcım!
İşte orada Dünya, Baba.
Olamaz...
Yine de, kesinlikle öyle...
Bu nasıl mümkün olabilir?!
Bu ki...
Bunda yanılıyor olabileceğimi mi düşünüyorsun?
Seni aptal!
Sadece bir değil... bir tane daha var... akıl almaz büyüklükte bir ki.
İmkansız!
Eminim ki Goku Freeza'yı halletmiştir!
Bu da ne? Freeza hayatta kalmış!
Ve şimdi, daha da büyük bir güçle geliyor!
Dünya şimdiye kadarki en büyük tehlikesinde!
"Freeza'yı Yeneceğim... Goku'yu Bekleyen Gizemli Genç."
Neden oluyor bunlar?
Bu çok kötü, Baba!
O Kuririn-san'ın ki'si.
Hey.!
Kuririn-san, hissettin mi?
Evet. Ama yine de...
Bunu kaçırmam mümkün değil.
Özellikle de o çocuğun bana yaptıklarından sonra...
Öl!!
Goku!
Peki bu ne anlama geliyor?
Freeza öldürülmemiş demek ki,
Kuririn-san?
Ben de onu öğrenmek istiyorum.
Hiçbir şey tutarlı gelmiyor.
Böyle sınır bölgelerinde ara sıra
seyahat etmek fena olmuyor.
Oldukça heyecanlısın,
değil mi, Freeza?
Böyle bir rakip için
kendini bu kadar yorman gerekmez.
O kadar heyecanlıyım ki,
kendimi tutamıyorum, Baba.
Neredeyse içimde zıplayacak
gibi oluyorum.
Vegeta bu hızını nereden alıyor?
Sadece yetişmeye çalışmakla
yetiniyorum!
Eğer Freeza sağ kaldıysa, demek ki Kakarrot
onunla fazla yumuşak davrandı, korktuğum gibi.
Ama boş ver, şu Freeza'nın yanındaki
adam da kim,
kisi onunkinden çok daha
büyük olan?
Ten-san! Bu ki...?
King Cold-sama, Freeza-sama,
inişe geçiyoruz.
Muhtemelen buralara bir yere
inecekler.
Emin misiniz?
Onu tanımayanlar
çenelerini kapalı tutsun!
En azından ben bu adamla
dövüştüm.
Hey!
Bu Bulma!
Vegeta, Yamcha, yoo-hoo!
İn bakalım!
Yamucha-sama!
Siz burada ne yapıyorsunuz?
Freeza'yı görmeye geldik.
Sonuçta Namek'teyken onu
hiç göremedim!
Onu görmeye mi geldiniz?
Ne kadar tehlikeli biri
olduğunu biliyorsunuzdur!
Tabii ki biliyorum,
o yüzden geldik!
Freeza isterse "BOOM,"
tüm dünyayı patlatabilir, değil mi?
Nerede olduğumuzun önemi yok.
İşte bu yüzden onu bir
görmek istedim.
Kaba bir kadın sanıyordum,
ama bayağı cesur çıktı.
Tenshinhan! Chaozu!
Vegeta! Yine mi Dünya'ya döndün?
Söyleyecek bir şeylerin
var gibi.
Tabii ki var.
Sana söyleyecek çok şeyim var.
Sonuçta senin elinle
öldürülmüştük.
Yamucha'nın seninle nasıl bir arada yaşamaya katlanabildiğini anlayamıyorum.
Seni cüce.
Ne?!
Hey, durun bakalım!
Bunun zamanı ve yeri değil.
Olanlar korkunç. Freeza mı?
Evet, öyle görünüyor.
Hey, siz ikiniz!
Öylece konuşup durmayın, savaş güçlerinizi gizleyin şimdi, avanaklar!
Onlarda Scouter'lar olacak.
Şu Namekian harika bir iş çıkarıyor.
Tahmin ettiğimden daha iyi.
Namekian mı?
Piccolo!
Ne zamandır oradaydı?
Gohan! Herkes aşağıda!
Piccolo-san da orada!
Diğer herkes onu hissedebildi.
Hey, herkes!
Merhabaa, Kuririn, Gohan-kun!
Gohan!
Goku...?
Demek henüz dönmedi, ha?
Geldiler!
Ah, kahretsin. Ah, kahretsin.
Oraya iniyorlar!
Şüphe yok. Bu Freeza.
Hâlâ yaşıyor!
Sadece bu da değil...
Freeza'nın yanında kesinlikle başka biri daha var.
King Cold-sama, Freeza-sama!
İniş prosedürü tamamlandı.
Dinleyin, çocuklar! Uçmayın!
Yürüyerek yaklaşın, Scouterlara yakalanmayalım.
Sen 903F197 misin?
Evet!
Bir saniye...
Bu Freeza'nın ki'si de o kadar inanılmaz derecede büyük mü?
Sadece bu da değil. Çok, çok daha güçlü oluyor.
Ve siz... o kadar güçlü biriyle savaştınız mı?
Şaka yapıyor olmalısın!
Yaklaşsak bile,
ne yapabiliriz ki?
O inanılmaz derecede
güçlü bir canavar!
Hem de iki tane var!
Yapabileceğimiz hiçbir şey yok!
O zaman ne yapacaksın?
Burada çürümek mi? Buyur o zaman.
Herkes yapabileceğimiz bir şey olmadığını biliyor.
Herkes için açıkça söyleyeyim mi?
Bu, Dünya'nın sonu.
Yani burası Dünya mı?
Fena bir gezegen değil...
Ben, sizi öldürmek için Dünya'dan gelen
Saiyan Ejderi'yim.
Ben Son Goku!
Ben evrendeki en güçlüyüm!
Ben, evrenin imparatoru Freeza!
Ve böylece...
Sen...
Seni pis maymun...
Benim elimde ölmelisin!!
Sen...
mutlaka...
benim tarafımdan öldürüleceksin!
Seni lanet olası aptal!!
Yenildiğime...
inanamıyorum...
O pis maymun tarafından...
yenildim...
Kral Cold-sama, Namek gezegeni
gerçekten yok edildi.
Milyonlarca parçaya ayrılıp
yok olduğu görülüyor.
Görünen o ki, Freeza-sama da
bu sırada kaybedilmiş.
Freeza'yı kaybettiğime inanamıyorum.
Bize göre daha güçlü biri olduğunu mu
söylüyorsunuz,
evrenin en güçlüsü olarak
bilinen klanımıza karşı?
Eğer öyleyse, ben Cold, onların canını
çıkartacağıma yemin ederim!
Bu da ne?
Bir cankurtaran gönderin!
Freeza'yı hemen getirin!
Lanet olsun sana, maymun!
Sırada Dünya var, Baba.
Dünya mı? Neden böyle bir yere gidelim ki?
Süper Saiyan'ı öldürmek için.
Ne?!
Vücudumdaki dayanılmaz acıyı,
zedelenmiş gururumun verdiği acıyla birlikte,
ona katbekat iade edeceğim!
Dünyalılar benim için önemli değil,
ama Super Saiyan'ın canını söndüreceğiz.
Ne gerekiyorsa yapacağız.
Evrendeki en güçlü varlık...
mutlaka bizim klanımızdan olmalı.
Baba, ikimiz birlikte savaşırsak, onu yeneceğimize eminim.
Güçlenmemle birlikte,
belki de onu tek başıma alt edebilirim.
Yani, Super Saiyan'ın dönmesine üç saat var.
Onu bekleyelim mi, Freeza?
Elbette bekleyeceğiz, Baba.
Ancak buraya geldiğinde, dehşete düşsün istiyorum,
bu yüzden önce tüm Dünyalıları öldüreceğiz.
Burada oldukça fazla insan var,
ama üç saat yeterli olacaktır.
Al bakalım, Son Goku!!
Senden intikam almak için cehennemin dibinden döndüm!
Kahretsin.
Daha yeni dirildim, şimdi tekrar mı öleceğim?
Tamam!
Herkes dağılsın ve buradaki Dünyalıları tek tek öldürün.
Gidin.!
Size yardımcı olabilir miyiz, Dünyalı?
Sizi öldürmeye geldim.
Freeza'nın güçlerine karşı duran gizemli bir genç beliriyor.
Kim olabilir? Goku ne durumda? Dünyanın kaderi ne?
İşte geliyor, elma renkli bir canavar,
İşte uçuyor, fındık kokulu bir uzaylı,
Karşılaştıklarında kalpler daha hızlı atar.
Parlıyor, parlıyor, galaksi bir patlamış mısır yağmuru.
Dün geçip gider, bye, bye, bye, (Gohan),
Gizem, (göz alabildiğine),
Enerjini topla, (yedekler kabul),
Buraya gel, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç ve yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Birbirlerine kavuşuyorlar, ayrılıyorlar,
birbirlerine kavuşuyorlar, ayrılıyorlar, Oh, hayır!
Ah, yeter!
Tanrı bile zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, dopdolu ZENKAI gücü!
Hadi ortaya çık,
tam gaz ZENKAI gücü!